

今天和一个娘泡干了一仗，这个货不按套路出
招，也不挠，不推，不拧的，他TM的亲我，那我也没认输，最后还是我赢了。

最近天微热，老婆为了促进我减肥就每天晚上都是白粥咸菜，吃了几天确实馋了，就在下班回来的路上。偷偷跑去吃了一顿牛杂，还是熟悉的味道还是原来的配方
刚踏进门口老婆就一边穿鞋一边说：怎么才回来？等你好久了，为了奖励你这几天的坚持，今晚可以允许去吃顿牛杂。
我.......老婆你开心就好。

过一百留QQ

LZ酒店中工作，昨晚一个男客人喝醉酒，拉着一个美女服务员，，“叫老公！叫一声一百块钱！”说着拿了一万放桌子上，看着平时文文静静的美女同事，大家都想着她会哭，结果是“大哥，我把你这点钱叫完了，剩下的钱支付宝转给我？还是你现在再去取？”后来美女一万到手，醉酒客人朋友说此人刚离婚。

据我观察，挣一千万比中一千万还要难。兄弟们。都想好了怎么花了么，  来个左下角，明天就中大奖，不知道管不管用呢

跟一朋友绝交了
我手机国产1000+，他苹果6不拉屎，
我工资4000+，他工资7000+，
我走路公交上班，他开小车上班，
我租房子住还得养家，他一人吃饱全家不饿
我一日三餐30元解决，他一餐够我吃一天以上。

今天他找我借10000块，我没钱借他，非说我看不起他，说他好不容易低头向我借钱，我居然连个5000借他都没有，我只能呵呵了，我再怎么穷没找过他借过一分钱，自己勤俭节约，省吃俭用的，虽然5000不多，但是自己确实没有，居然这样就友尽吧！

点一下笑脸，轻松活到一百八十岁！

以前我不抽烟，直到感冒喉咙痛去医院检查，医生要我少抽点烟，于是我就开始抽烟了，唉……

楼主低头党，今天等公交时玩手机，突然来了一辆公交，也没看就上去了，上车之后投币，投完了脑子一抽问司机，师傅是八路吗？司机回答我说：不是，俺是新四军，顿时公交车上的人都笑了，

嘴馋了好几天，想吃鱼，昨天男朋友带我去夜市摊吃烤鱼，因为去的太早人家正在出摊，我说过一会再来吧，男朋友说没事。我去给人家帮忙出摊，我当时心里想。男朋友好好，好感动，为了让我吃好吃的愿意给人家帮忙，结果下车了。我听到摊主对男友说，来了啊，今天还带女朋友了，天啊原来男友跟摊主认识的，谁都别拦我。我要找条地缝！

看图说话！

上课中……一个男同学眼眶泛红感觉快哭了，，，于是lz就问他旁边另一男同学的 ，你是不是欺负他把他亲哭，。。。这位男同学急忙大声反驳：“我要亲他嘴巴都长痔疮咯！！”     全班爆笑！！ 哈哈哈！

真人真事！昨天朋友叫＂九头鸟＂的鸭脖吃。问老板：＂你能顺便给我带点隔壁的绝味鸭脖吗？＂老板答道：＂小妹，你存心来砸我场子的吧！＂朋友曰；＂我可以算外卖费！＂老板答：＂我不靠这赚钱！＂

我一个朋友，家里排行老四，上面仨姐姐。25年前，在火车站他爸自己跟五个人打架打赢了。每次跟他爸聊起这件事，他爸都唏嘘不已，，还好年轻时练过几年武，要不然他妈就被抓走了，也就没有四娃子了

我和老婆分居两地，我在外打工，她在家带小孩。一年聚不了几次。
老婆除了带小孩时间外很喜欢网购，啥玩意都在网上买。
而且她又粗心大意，经常下单时默认地址没看，就提交订单了。经常把裙子化妆品下错到我公司来。
这不，昨天我收到一包裹，上面写的下单人就是老婆的昵称，我打开包裹一看，是一盒毓婷避孕药，我就知道她又粗心的没看地址了。。。

Lz大学汪，夏天到了，我就问一下，平时有多少连寝室门都不舍得出的，最近为了看学妹们穿丝袜都准时出来。

我曾经以为孩子的世界是天真无邪的 今天上三年级的儿子回来哭述说某女生又欺负他了 我问是怎么欺负的 孩子说某女拦着路说抱一下才让过 孩子你这么开放你麻麻知道么 真心不知道该教育孩子抱她 还是揍她一顿

上学时   有个老师非常喜欢提问  不叫你名 直接走到你旁边拍一下桌角  意思就是起来回答问题，那次她又在提问 走到我跟前 拍了下桌子 我下意识的起来 我不知道答案是啥 就站着   老师说你知道答案？我说不知道  这时她悠然的回了我一句  ， 不知道你起来做什么   （我好冤）

楼主女，27，也算大龄剩女了，认识一男的，看到的第一眼就觉得就是他了，两人聊得也特合拍，吃饭、看电影的，就因为当晚拒绝了去开房的要求，然后就不联系楼主了，好窝火，现在男人都是怎么想的？

有一天神龙对我说，我可以满足你一个愿望，我说：我要看到中国和平！神龙笑着说：很简单。然后就听到耳边响起了：你好！欢迎你收看新闻联播！
