

闺蜜生了个男孩，正赶上给孩子换尿布，小婴儿的小jj非常可爱，我忍不住说了一句“小jj真小真可爱”。闺蜜幽怨的说“还不是随他爹…”只见旁边那大老爷们一脸尴尬的默默地躲出去了…靠，我是不是知道了什么？

公交车上一个少妇抱着一个小孩，小孩哭的厉害。然后我对那个少妇说：“你的宝宝哭的厉害，你怎么不喂喂他？”然后少妇就对我说：“我的手抱着孩子拉链也拉不开，要不你帮帮我吧！”然后我就对她说：“好的，没问题。”然后我就把手伸进了她的胸里，结果她就对我说：“奶瓶在包里，你摸我胸干嘛？”你他妈在逗我

夫妻行房，老公每次都要求关灯。 某次半途，老婆突然拉灯，怒道：“原来你一直用黄瓜骗我！” 老公也怒道：“MD，我还没有问你孩子怎么回事呢！

糗百的程序猿写太多bug，被测试逼着跪着改bug！！！

小时候，每次放学一回家就是一顿猪肉炖蘑菇，后来有一天一回家一打开门又是那味儿，我没好气地嚷嚷道:妈！这都一个月了，咱能不能不吃蘑菇了？结果弟弟屁颠屁颠地跑到我跟前，呲溜一下鼻涕，笑呵呵地说:姐，是，是…我，放的屁。我-_-||

甲：草泥马
乙：骂我我又不疼，嘻嘻
甲：你看春晚了
乙：来狠的是吧！
甲：你就看春晚了
乙：你才看春晚了！你们全家都看春晚
丙丁：哥们干他！骂人那么难听！

来糗百三年之久，以前看的都是笑脸，今天我姐姐结婚，请给999个笑脸，谢谢大家

昨天小学同学聚会，说起读书时候，然后一个男同学问我，还记不记得我把他裤子扒了，然后连短裤都没留，呃，我确实忘记了，好尴尬的说，从此被冠上了女汉子之名。我的光辉形象啊！

印度人到中国旅游，看见中国人用矿泉水泡饭吃，回国后跟朋友说：“中国人很讲卫生，米饭也洗着吃”

话说今个早上吃的牛骨头汤，比较油腻，刚刚去厨房看到老爸在洗辣椒，感觉鼻子不舒服，打了个喷嚏，结果我擦，屎崩出来了，真事，求过……

最奇葩的请假理由

就刚刚女儿写作业，我随口说到:我烦你，女儿回道:我也烦你。我问:你烦我什么啊？她笑着说你先回答。lz回道:我烦你不听话；女儿秒回道:我烦你长的太那啥………别拦着我，这孩子真要造反了。

分享一下我的糗事，我是广东的，男朋友贵州的，在一起一年半，早之前已经说好如果我结婚他们家给多少彩礼，现在我怀孕了，他家就说我是外地的，还要那么贵，还不如在家找一个还花不了多少钱，我也是呵呵了，我现在真的是不知道怎么办了？告诫所有妹子，结婚前真的不要有孩子，真的会给别人看不起！

昨天半夜，女朋友从睡梦中醒来，啪啪扇了我两个耳光，然后对我怒吼了一句：贱人，我要跟你分手！我莫名其妙地看着她，问怎么了？她又怒吼一句：“没事！”然后倒头睡了……今天早上醒来，她跟我道歉，说昨晚梦到我往她的米线里加了很多葱花，挑都挑不完，于是醒来把我给揍了……

情人节那天定好房准备跟女友去开房，路上发生点小矛盾女友说不去了，我觉得退不了房浪费呀，就抱着试一试叫前女友过来，还真来了，正准备进房时女友出现了...不作死就不会死，汪汪汪

小时候被吩咐给家里买东西，剩下五块“巨款”，老妈没要，我也没主动上交。后来恰好又要买其他东西，正好五块钱。我找老妈要钱，她想了想：“你那里是不是剩的还有？”要见这么一大笔钱就要飞走，我连忙摇头：“已经没了，没剩下。”她将信将疑，从自己钱包看了看：“可我这里没有零钱，只有十块的。”我生怕她不愿意，“灵机一动”从兜里掏出之前的五块钱：“我可以找给你！”然后……我就震惊了，对，不是惭愧，不是慌张，是震惊，脑子里一直在回想一道声音：天哪我怎么会这么蠢！我怎么能这么蠢！！我竟然是这么蠢！！！?(?﹃??)那一刻我对自我的认知，彻底颠覆。我妈被我蠢得笑出声来，让我恨不得找缝钻进去。大概是可怜自己儿子智商，需要多吃被门夹的核桃补补，她最后网开一面把十块钱给了我(? ??_??)?这么一说，虽然撒得谎够愚蠢，反而还因蠢得福呢……

家里的猫把我弟养的兔子咬死了，弟弟就当着猫的面狠狠地揍了猫的“情人”，没想到猫竟然很不屑扭头走开了，气的弟弟把自家猫又逮来惯了一顿。。。求猫的心理阴影。。。

我有一胖子同学，他是那种吃什么都胖的人，但是学习很好。他有一哥哥吃的很瘦，但是学习一般。每次一回到家他妈妈看到他哥哥就各种嘘寒问暖说：怎么又吃瘦了是不是在学校吃不好啊，别光顾着学习哈。而他每一次都是被他妈鄙视的说：你怎么又吃胖了，在学校是不是光顾着吃了。我想问一句他该怎么办？

昨天看一个匿名，说LOL七哥解说是骗子，我在这里证实，他确实是一个骗子。因为看他视频加的他微信，说好打定位、打到什么段位多少钱，收钱之后直接把微信拉黑玩消失，他的微博已然骂声一片，不相信的糗友可以去百度，别再上当受骗，希望糗友顶一下，高抬贵手，谢了。

鱼那么喜欢水水却把鱼煮了，
就像不是所有的喜欢都可以有结果;
学着看淡一些事情，
也许才是对自己最好的保护 。
