

老板夫妻俩在仓库大吵，老板娘哭了，我赶紧撤离，可是却脑残地把门反锁了。<br/>一个小时后，我被电话叫去开门，老板非但没责怪我，反而点点头，意味深长地拍拍我的肩膀，我一头雾水，直到老板娘面色潮红地走了出来！！！


LZ女，农村的，家里这边厕所都是公用没屋顶的，今天上厕所时看旁边有一些废纸，于是就点火把它烧了，结果家门口人看见了就说厕所着火了，立马就端了盆水泼了！求我心里阴影面积(๑•ั็ω•็ั๑)


lz手术室的，今天一男的做包皮手术，一看登记本40了，消毒的时候刚消了两下这货小弟弟居然站起来了，关键是连医生带护士都是男的……医生悠悠的叹了口气，说，大哥，咋的，对我们谁有意思啊，当时台上的包括大哥都笑了……手术延长了半个小时……


今天参加了给节目，说是和陌生人啪啪啪，我觉得挺好玩的，就报名参加了，结果节目组带我来到这个酒店，然后就是你看到的这样了，真的，你要相信我，警察叔叔，我真没骗你，不信你问她，你问啊


一个北京人，1984年为了圆出国梦，卖了鼓楼大街一个四合院的房子，凑了30万，背井离乡到意大利淘金…风餐雨宿，大雨送外卖，夜半学外语，在贫民区被抢7次被打3次…辛苦节俭，如今已两鬓苍苍，30年了，终于攒下100万欧元(人民币768万)打算回国养老享受荣华！一回北京，发现当年卖掉的四合院现中介挂牌8000万，刹那间崩溃了……<br/><br/>或许，人一生多半是瞎忙…有些时候，选择比努力更重要！


4岁儿子在老家，真的好想他，于是打电话给老妈。跟老妈聊了一会，要听儿子声音，遂老妈喊儿子听电话，“不要！”电话里听到儿子大吼一声，“快点，不然妈妈要生气了，”没声音，估计在那不动，“快点，你再不来外婆不陪你玩了”，一会，听到儿子大声说“妈妈！再见！”啪，电话被挂掉了，汗～～～～


上街买东西，给张一百的，找来的钱有一张五十的，一会到另一家买东西，给了刚才找的五十的，店主一看说这钱假的，遂到刚才买东西的地方要求老板换了，老板立马脸色变了，说我找茬，尼玛，我暴脾气上来了，找假钱还有理了，老板也不示弱，于是就在那吵起来了，差点打架，后来把110都招来了，问情况，做笔录，这时，一警察突然说：等等，<br/>大伙都看向他，那警察又说：这钱真的！大家都看了一圈，还真是。我心头一万个草泥马飞过！


小孩在超市里面和爸爸走丢了，小孩就去广播台，几分钟后，发来了一广播：＂请问，是谁的粑粑（爸爸）走丢了，请到广播中心认领自己的亲人（情人）。＂


人一旦暴躁起来真是失智啊！刚看到一个女孩在机场等人接，可能等了特别久，接她的人到了的时候打电话问她在哪儿，这姐们特别大声地对着电话嚷：就在4号门门口啊！你眼睛瞎了啊！旁边有一女的，背一特大的红色假爱马仕，看见了吗？！然后…这两女的就掐起来了！


上QQ，看到一妹子的心情写到:今天男朋友来看我，我一高兴吃了他1.5个亿，把他乐坏了。


看大家都说星爷的美人鱼好看，今天特意去补上一直以来欠星爷的一张电影票，看完才发现，谁TMD说美人鱼好看的，是喜剧片的！我艹，美人鱼好看吗？能用好看形容吗？TMD应该说特别好看都不足以形容电影对我的震撼，LZ居然看哭了，不说了，拿点纸巾先……


今天依媒婆介绍，去跟一个女的相亲，接下来就是喝奶茶，闲聊，瞎逛。差不多该闪人的时候美女开口说，咋们挺合适。我急忙说，对不起，我还想再屌丝几年。说完掉头就走…………因为人家以前当过武警又练过散打。所以我只能感叹，这是一朵玫瑰，不能毁在我手上！


本人妹纸，文职工作。整理了份通知文档形式发邮件给公司人员，有一项限定日期写成了2016年2月30日。从头至尾都没发现。一会公司老总扣扣群里发通知，说我本月必须满勤30天。2月，上这么多次，你撑得住吗？


刚刚去买菜～楼下遇见爷孙俩～小萝莉三四岁的样子，很欢快的在前面跑，她爷爷慢慢的在后面追，小萝莉边跑边回头对她爷爷说“爷爷，爷爷就你这样也能跟我赛跑，你还嫩着呢！”我突然觉得好欢乐啊


儿子8岁，女儿4岁。<br/>儿子不愿意和妹妹玩，看动画片反锁了卧室门，女儿走过去敲敲门说：“石头开门，我是你爸爸”，儿子不开，继续敲：“石头开门，我是你妈”<br/>笑死我了。不给过的是不是看不懂？


楼主做房产中介的，今天来了对打扮时髦的夫妻，可谓是俊男靓女吧...到店里问有三房的房子出租吗？我说有不过是小三房，只见那美女马上怒了，怎么说话呢？说谁小三呢！我那个纳闷啊，赶紧解释说美女我说的小三房意思是三间比较小的房。次奥！瞬间明白了他们的关系！


同事有个朋友，叫彪哥，打架喜欢碰瓷儿，没把他打坏，他也要装作被打的很严重，不到医院住一阵不出来，已出名，后来有一次打架，另外一边的小弟跟大哥说：大哥，彪哥在对面呢！大哥沉默了一会，表情痛苦的就说了一个字：撤。


刚才接到一闺蜜电话…她说她又进医院了，说明天不跟我去逛街了，我就想不对呀，前段时间你不是阑尾炎进医院今天要出院了么?闺蜜沉默一会，忧桑的告诉我，她的确是今天出院，她男朋友去接她，两人坐上出租车就情不自禁的亲上了，坑爹的司机用后视镜一直偷偷看她们，等闺蜜和司机发觉的时候，护栏已经近在车前了……然后，现在他们三个都在医院交流感情呢……


有一个人欠我爸1W5好多年了，昨天我爸跟我妈去他们家里要钱，在路上我爸跟我妈说，如果今天要到钱了，明天就带你去买三金（当年结婚爸妈时家里比较穷，所以就没买）。没想到的是，钱真的要回来了，当时我妈心里那个高兴呀，简直无法用语言表示，第二天我妈打扮的漂漂亮亮的，一大早就把我老爸拉起来，说是去买三金，结果我爸说他昨天就把钱存起来了，我妈瞬间就爆发了，哎...不说了，我爸现在还跪着呢！


今天在家里跟狗狗玩，突然想到网上有主人装死考验狗狗的视频，决定对我家狗试一试。随后站起来，假装跌倒，躺在地上不动。我家狗立即过来用头蹭我的手，然后在我周围转了一圈，之后跑到其他屋又跑回来，在我身边爬下。我欣慰地睁开眼睛，却发现它居然在玩它的玩具，终于知道了我在狗狗心中的地位，现在正在对它进行思想教育呢。。。
