

昨天电梯故障，和媳妇儿一起爬楼梯！24楼啊！我的那个亲娘！爬到一半时，老妈打电话过来了！
“儿子，下班没？”
我喘着气说“下…下班了！”
老妈:“你在干什么？听你喘得好厉害！”
我正要回答，这时媳妇儿在旁边同样喘着粗气说:“老…老公…快…快点！”
老妈听见“啪”就把电话挂了！~~

××：“教练，我知道你们的潜规则，陪睡包过，我今晚就陪你睡”
教练：“少自作多情，你以为你是谁啊！”
××：“我虽然不是倾国倾城，但也迷倒多不少异性！”
教练：“小伙子，不要给老娘说这些，再说这些，我告你性骚扰”

刚下班骑车去取钱，到银行发现没带锁，刚好银行门口停了辆运钞车，押运员站在那我就过去说：不好意思，我去取点钱很快就出来，麻烦你帮我看一下车子。等我出来的时候押运员对我说：记住今天吧，有人拿枪为你守护自行车。

在街上看见一个算命的大爷，无聊在那儿抽签玩~大爷拿着竹签眉头紧锁的看了一会，然后收起摊就跑了。正纳闷怎么回事呢，一帮城管就来了！神算子啊！不说了，我要找大爷帮我算一卦。

喝多了打车回家，滴滴快车选错成滴滴代驾，等那哥们来了，我们对望30秒后……我问他：你车呢？他问我：你车呢？…………[哭笑][哭笑][哭笑]

昨晚我和男友都想喝咖啡，我去抽屉拿咖啡，可是翻遍抽屉只有一包，于是我给自己冲了一杯咖啡又默默地给男友冲了一杯板蓝根！

跟哥们保洁两口子一起吃饭～
保洁深情地对女朋友说：
亲爱的，
我不能给你全世界，我的全世界可以给你,
在有生的瞬间遇到你,竟花光所有运气。

他女朋友不屑地笑了：这就是你天天买彩票不中的理由？

原谅我一口饭没忍住～

转：学生一枚，周末在超市兼职，工作是收银员，结账的时候有一个小女孩拿出了可乐、辣条，食盐，酱油，结果钱不够了，小姑娘小手一握，小脚一跺、小牙一咬，说：酱油不要了。呃，这么可爱的小妹妹，回家去不会被打死吧

辅导侄女做作业，可是她总是算错，
嫂子灵光一闪~说:“宝贝，你要是再这样错下去，我们就打算生个儿子”
没想到侄女听完之后说:“行行行！你们想咋样就咋样吧！有本事我错一题你们生一个”
我说孩子你也忒狠了吧

无语凝噎……

和爱人去游泳，她累了在躺椅上吃薯条，我游一圈回来她就喂我一根
反复几次，
我说：“别喂我了，我不吃了。”
她问我吃够了吗?
我郁闷道：“我游一圈你就喂一口，我突然觉得这样特像海洋馆里训海豚!”

我很喜欢狗但是真讨厌泰迪 都是女生养搞不懂，还有一次去同学家让我见识到了更骚的比熊 抱着我的腿干了两个小时怎么甩都甩不掉。。。

女同事新手开车出去办事，我在副驾，等红灯停车时距离前面车太近，我就说不要靠的太近，不然前面车溜车的话就碰住了。话音刚落只见她挂倒档踩油门退了大概两米，扭头呆呆的问我这个距离可以么？我当时就傻了。

一哥们最近沉迷LOL，导致小两口经常吵架冷战。
不过这两天他居然把LOL戒掉了，我十分好奇，是啥原因是啥动力让他下这么大决心戒掉的，后来一问才知道，他老婆给他下了最后通牒，以后玩一局LOL啪啪啪一次...

三岁的外甥女在我们家玩了几天，今天闹着要回去，让我帮她打电话给我姐夫，姐夫刚接电话，外甥女就说:爸爸，叫妈妈接电话。
姐姐接了，外甥女说：妈妈，你叫爸爸来姥姥家接我…

要不要来一次说走就走的旅行，过百就留号一起

就是他了，我没做错吧

分享笑话。。。

想飞上天和太阳肩并肩

还记得好几年前……和嫂子一起出去摆摊卖睡衣，我站了大半天不好意思喊
嫂子说:“你可千万别不好意思，像咱们这样出来卖的就得放得开！”
呃……嫂子！！！！
求我当时的心理阴影面积
