

接到前女友一条微信祝福，回复后我提出见面吃顿饭！她以路远为由不愿来。最后还是我承诺路费，什么的全包了，她才答应！谁知四百多里路，她居然打的士过来的！！

最可气的是，我看着计价器给钱时，司机却说:“大哥！你这给的是单程票，我老婆她来见你时，说好回去还坐我的车。我想你们吃顿饭，不会太长时间吧？……

和男友异地，大半年没见了，在外面开了个房，一进门就被他扑倒，结果关键时刻他的小兄弟居然一直低着头，问其原因那二货无奈回我：刚刚在酒店等你想你想的受不了了就先撸了两次。。。

抠药的时候在想，一次吃2片，一版是15片，那多出的一片怎么办？厂家真不严谨。直到手滑，一片掉到了地上…

老公讲了个笑话

男：我们今生能相见，只因500年前你在我手臂留下了牙印。 女：哇哦，好浪漫。 男：我500年前叫吕洞宾。。。

擦你的你说你讲笑话就讲你的，抓着我的手算怎么回事？

小时候挨过最冤的一次打……家里一只母鸡失踪了，爸妈一致认为是我捉出去卖掉了，姐姐在旁边给其添油加醋～～在一顿男女混合双打，严刑逼供下。我屈打成招，遍体鳞伤，苟残于世。。。当这事在我心身上，留下的伤口慢慢愈合之时。那罪魁祸首带着一群小鸡崽子咯、咯、咯的出现在了家里！……

无所谓糗不糗，初二那年期中考试的前一天晚上10点多，我妈把我叫醒，告诉我奶奶去世了，后来去殡仪馆，一晚上没睡，早上又去考语文，当时难受的想发泄，就也没管什么作文题目把心里的话都写出来了，后来老师给了我0分，说我是为了分数编故事，还说的特难听，还要给我家长打电话，我当着办公室其他老师面把他打了，后来他住院了，我爸又打了他一顿。

：真实信息：安徽省蚌埠市固镇县救助站刚刚（2016年2月14日）收留的一个孩子，是截获人贩子时，对方丢下的，请帮孩子早点回家……我感动我接力

我不会告诉你们去四川丈母娘家，家人打麻将非让凑桌，我说不会，我小舅子说有他呢，非让我打，不会打麻将的我凭着八岁小舅子的指导赢了一千块最后小舅子和我平分了。哈哈哈哈

闺蜜二货一枚，去年夏天刚搬了家，（租的房子）天气热她一回家就把衣服脱了，只剩下内内在房间里走来走去……住了两个星期以后才发现窗户没有窗帘，对面好几个房间都有男的贼溜溜的盯着看！得，住了两个星期又去帮她搬家了！

年前快放假时，美女老总把我单独叫到她办公室问我:“你喜欢黑丝吗？”
我尴尬得不知所措，内心狂喜，却只敢羞涩点头，鼻音应了声“嗯！”
老总笑着说了声好，从抽屉里拿出一个精美礼盒推给我说:“喜欢就好，这是一打黑丝，我精心挑选的，也是你的年终奖，代我送给你老婆，祝你们度过一个特别刺激有意思的春节！”

第一次做酸菜鱼，看闺女吃的很开心的样子，我忍不住问“美味吧”，闺女一边吃一边说“嗯，没啥味”

闺密跟她男朋友吵架冷战，上他男朋友的QQ到她的空间里留言：“对不起，我错了。”然后她自己回复：“哼！懒得理你！”

第一次去市场杀鸡，老板娘背对着我剁着鸡块，我心想问问多少钱先找好钱，这时老板娘手拿菜刀转过她那满是血嘴角上扬的脸，我连退几步，一屁股坐到了地上，嘴里说道妈呀，太血腥了。。

兔子和老虎一起拉屎。
老虎：“你带纸没？”
兔子：“没有。”
老虎：你不怕身上粘到屎吗？”
兔子：“不怕。”
老虎马上抓起兔子擦屁股。。。。
第二天老虎又和兔子一起拉屎
老虎看了看兔子。
兔子一惊，立刻躺在屎上，滚了几圈。
兔子：“看你还敢拿我擦屁股”
老虎嘿嘿一笑
老虎：“今天我带纸了”

记得曾经在qq聊天室里面能一聊一个通宵，现在呢…不知道是我变了，还是社会变了

难忘的童年

今天跟家人相约去公园游玩，门票50元一张。割了吧，媳妇用啥？留着不割。
途中遇到一个乞讨的老头，手拿着大茶缸，里面几张块票，脚步慢姗的向游人晃动着他的大茶缸，向我走来时，我本着糗百精神问了老头一句“大爷，50块一张门票，您老咋进来的？”
老头怨恨的看了我一眼走了。
我错了，我错了，我错了。。。。嘛？

上小学四年级，月经来了。裤子，凳子都红了，不巧的是老师偏让我站起来回答问题。我刚一站起，我的二货同桌大声说，你的凳子上好多血！我一瞬间羞得无底自容，老师也愣了。我一好友，平时很羞怯，她大声说那是红笔水好不好？几十年过去了，这好友成了我的生死久交！

哈哈哈哈哈刀哈哈哈哈哈哈哈

骑着电动车在马路上溜达。看见一大叔带着一美女。感叹了一下：“世风日下啊，等俺有钱了。也包养一个玩玩！”   。大叔当场就发飙了：“这是我闺女，亲的！”然后就见大叔朝我扑过来了……
要不是我反应快。估计我就回不来了
