

年轻人，千万不要翻自己以前写的说说和日志，不然你会想掐死几年前那个磨磨唧唧矫情作死的自己，多么痛的领悟...

小时候，梦想当一名科学家，教育家，这个家那个家，长大后，才发现，成个家都那么难……

男：我好想你
女：真的吗
男：真的，一直就想你
女：不直呢
男：不直想你就直了

我一朋友lol青铜4收了一个青铜5的徒弟，真是一个敢教一个敢学。不要顶太高怕他打屎我。

我特别怕痒 浑身都是痒痒肉 小时候洗澡可吃苦头了 我妈一碰我我就笑 一直扭动身躯不让搓 我妈火死了 每次都要把我打一顿 然后趁着我哭给我搓 没搓两下我忘了疼又开始痒了 然后又开始笑 我妈就继续打我 就这样一边打一边搓 一边疼一边痒 一边哭一边笑 现在想起来还是觉得好惨啊。

女汉子，如我！六岁以前我分不清自己的性别，跟玩伴学电视上接吻，很激烈，在我家小院，被我妈妈揍了！！问题是我玩伴女的，女的，女的！怪不得我在28岁的时候，没找对象，我妈妈老怀疑我和我闺密有一腿，有一腿

我以前老是和我妈开玩笑说，我是当年避孕失败的产物，老妈每次也呵呵的笑。直到有一天老爸喝醉了和我说当年老妈一直有吃长效避孕药的，直到知道怀上我。。。。还想去医院杀了我，后来还是爷爷奶奶想抱孙子拼死才救了我一命！。。。。卧槽

家里停电，遂去网吧上网，网吧很不正规，最近查的很严，今天警察来了，老板说没有身份证的赶紧到厕所去躲一下，哄的一大帮人都去了，我也一溜烟的赶紧去了，还抢了个最里面的位置。。可进去之后我反应过来了，老子都是参加工作，马上结婚的人了啊，哎，都是当年上学时留下的病啊

今天准老丈人来郑州，我父母也来了，商量好订婚的事后，愉快的吃完晚饭。送老丈人下楼的时候，家里带来的特产是送给准老丈人的，下楼的时候路过垃圾堆，我竟然把特产当垃圾丢了！你敢信？

10086客服给我打电话向我推荐一款手机800块钱，然后返话费900块钱，我同意了，我让她给我一部手机费用从话费里扣，再给我100块钱，她居然不干。

今天和老婆去吃自助餐，去了之后就开始大扫荡，最后实在吃不下了，老婆坐下摸着肚皮对我说：吃饭真的是件特别好的事！
我问：为什么这样说？
老婆：因为今天吃完，明天还可以继续吃啊！
说的话有道理，我竟无言以对，有一个吃货老婆伤不起呀...

一哥们坐中巴，经常能碰到一姑娘，是她的菜，这天他俩坐一起，车上人都下光了，哥们终于鼓起勇气问那姑娘要号码，可那姑娘不知怎的不肯，这时可爱的司机大叔发话拉：小伙子，别着急，我慢慢开哈！你别说，大叔的话就是管用，那姑娘直接....直接提前下车了......哥们与大叔，相顾无言，唯有泪千行－－

销售汪，部门都是男同事就我一个女业务，天天看着同事各种技能套路撩妹男同事便好心教我识破各种技能，导致现在别人约我吃饭→心想他肯定要上我，看电影要上我，去唱k要上我。。。。反正就是各种上。。。。。。。。

等了几天的快递终于到了，要付款80，没零钱，快递小哥也找不开，刚好侄子在我家玩，于是就叫侄子去小店换零钱，回来他拿着2张50给我，当时我就有种想抽死他的冲动……

过年回家和我妹聊天，她说她小时候曾经偷摘过邻居家的黄瓜吃。这时候在旁边看电视的我妈说，就咱们家那茄子，每次才长出来小指头大小的时候，你二姐就老是偷偷给老娘掐了吃掉！！弄得咱们家的猪没茄子吃。。。这可是亲妈呀……

“哥们，我已经很小心做足安全措施，但很奇怪女朋友还是怀上了，我想借点钱……”
“2000够么？”
“够了，谢谢”
“不客气，这是我应该的！”

刚刚哥们打电话给我，一开口就把我整蒙了，他说：一日不见如隔三秋，多日不见甚是想念。吾有过往，君，可有酒否？
我一脸黑线道：说人话！
哥们说：蹭顿饭好吗？...

我真的要疯了，隔壁住一小姐，长的女神，每天晚上下班敲我们，问帅哥要特殊服务吗，我真的要把持不住了，难道我苦守二十四年的童子身要给她吗，看来还得请假搬家了。

很欣赏的一句话

有没有这样一个舍友:自己睡的时候全世界都要安静，不安静就是欠他的。自己醒的时候全世界都要嗨起来。艹！和男朋友打电话扩音。自己的桌子比垃圾堆还恶心都不愿意收拾，别人说还不乐意。从来没有打扫过宿舍卫生。不洗袜子和衣服。有脚臭也不洗袜子！过了我就发她桌子的照片！
