

上火车前买了一瓶水………每次拿起桌子上的水喝时，对面的一帅小伙都要看我一眼。一直觉得这小伙有病！！很严重的病！直到快下车了，发现我包里躺着一瓶水…

下楼买薯片，感觉下雨了。我想是小雨，没事儿，就站在那儿一直没动。结果老板说：“姑娘，你站进来点儿，楼上的在浇花……”  (岚转)

说个老婆的，老婆的女同事年前结婚了，婆家给买了辆车。。老婆下班回家忿忿不平:不就是个破桑塔纳吉普嘛，有什么好炫耀的。。嘚瑟样吧！我一直纳闷啥是桑塔纳吉普。。昨晚我去公司接她一看。。尼玛的，大众途锐。。老婆大人，不是所有的大众都叫桑塔纳啊。。

有个二货女屌丝，一次聊天时朋友问：“如果有一天遇到歹徒要污辱你，脱下你的衣服你怎么办？”
没想到那二货女屌丝回答：“那我的收紧肚子，不能让他看到我肚子上的赘肉，影响我的形象。”

寺庙里面有一只老龟，每次它从洞里爬出来散步，就会下雨，离洞越远雨势越大，老辈人都把它当成天气预报。……然后三十多年前发大洪水它就不见了。

下午去网吧上网，背景交待完毕～旁边做了一个四十岁的中年男子在撸啊撸，过了一会他猛的一拍键盘说，麻痹的老子都能当你爹了，他 妈的叫我小学生

昨天上午，三个5岁的小孩在小区里玩耍。到了中午饭点，家里人叫他们回家吃饭，却发现他们不见了。几个家长急得团团转，差点要报.警了。
这时，三个小孩从小区外屁颠屁颠的走回来。一问之下，原来他们用压岁钱到麦x劳撮了一顿。

记得一年级夏天，有次放学走廊有俩同学一胖一瘦在吵架，瘦子忍不住了一脚踢到胖子的裤裆，胖子顿时五官皱在一起，然后鲜血从裤裆沿着大腿流了下来，瘦子和周围的人吓呆了以为蛋蛋爆了。此时胖子留着眼泪把短裤掀起来露出大腿内侧，说:你不知道我这里有个疮吗！呜呜呜！此后胖子被同学称作”刘血蛋

旧社会过年吃不起肉只能吃蔬菜，现在过年是吃不起蔬菜只能吃肉。这是怎么了？

昨天给小侄女买了个西瓜…晚上没吃完非要抱着半个西瓜睡…好说歹说同意放在床头柜上
早上醒来半个西瓜已经被用勺子挖空了…小侄女的被子湿的都能拧出水……
～～～
小侄女说梦到小姑想偷吃她的西瓜…半夜醒来想了半天还是觉得吃到肚子里比较保险～保险！！

尼玛的糗百，显示更新了300条糗事，可第一条就是我昨晚看过的是几个意思，平常怎么着也有三四十条啊，太坑爹了

和同事去买内 衣，，，
我：真羡慕你，同样的款式你总是能买到打折的！！
闺蜜：真羡慕你们只穿一件xiong罩的，你是不知道穿两件xiong罩的泪，冬天还好，夏天经常被捂的起痱子……
我：干嘛穿两件？
闺蜜：一件能挺吗？？
我：……

听一同事讲他的恋爱经过：座出租车把钱包落在出租车上，千辛万苦找到出租车司机，司机说钱包里好多钱没敢放在身上，拿回家了。于是司机师傅就把自己女儿的电话告诉我同事了，让同事联系他女儿。然后，拿钱包的时候，同事看见的是一个萌妹子，然后就舍不得走了……我想说的是，司机大叔，你确定不是引狼入室嘛！？

你如果工作自己找的，车子房子自己买的，已经是家里的顶梁柱 。你还能够每个月给父母钱，那父母根本就不敢逼婚，只会提一下。你工作房子车子是父母给你弄的，他们只是想抱孙子 你就说他们冥顽不灵  。到底是谁的错

大年初八村里一姑娘（独生女）结婚，男方家庭比较好男方家长在市里开了一个批发部，还有一个小工厂，据传说男方给了8万8的彩礼。结果初八早上接亲的时候女方家长堵着门不让进，必须把批发部或者工厂转给女方父亲名下一个，理由是家里就一个闺女，没人给养老，他们去世以后还是孩子的，男方当时转头就走了，女方父母就到处跟人说新郎不懂礼数不孝顺等等，结果今天女方父母今天报警了，因为彩礼是给了张银行卡，男方回去以后吧银行卡挂失然后补出来了。。。坐看两家打架中

一日，小明和爸爸一起洗澡，看着自己的比爸爸的小多了，问爸爸怎么办？爸爸语重心长地说：等你有媳妇自然就大了，来日方长（zhang）嘛～

本人女，身高150，对象178，我总是跟我姑说我对象长得不好看，不知道她想成啥样了，今年过年第一次见面，看了一眼就往我在的厨房跑，一边跑一边叫，卧槽，人家长得挺好的，还老说人家丑，他怎么能看上你。我当时就一口老血吐出来了，你真是我亲姑！！！

都说成功戒烟的人很牛掰！我觉得成功戒撸的人才最牛逼！不信，你戒一个试试！

前几天给我主任家小妮介绍了一个对象，昨天问我主任进展情况。我主任说:“个头有点低，只比我高一点”。我没脑子的说了一句，我见过他，哪有那么低啊。我主任半天没说话，估计又被我伤着了！

听人说尿分叉是肾亏，那我尿尿跟他妈花洒一样，请问是不是废了。。。
